РУТГМС - МРП сервер
Ксеноагенты тут?
УЭЭЭЭЭЭЭЭЭЭЭЭЭЭ)))
Завтра торжественное открытие Инцитатус Сплюрта
А вы тоже хотите чтобы тут были вульпочки?
Балансеры знают, что делают
Админы - великие галактические сущности, состоящие из чистой энергии
Твоя жизнь не имеет значения, СЕЙЧАС ЖЕ ПРЫГАЙ ПОД ОБ!!!
ФК обычно весьма компетентен, ведь так?
Анекдот: Роли командования важны для морпехов так как позволяют выстроить чёткую стратегию и могут координировать морпехов
Анекдот: Рация помогает морпехам держать связь и получать информацию о ситуации на поле боя
Сижу сейчас, попиваю нейралин за 700 points , на улице стоит моя all-terrain motorbike за 400 points, ах забыл, нахожусь я в колонии Биг Ред , Большой красный в админке за 300  points, Скоро мой шеф повар приготовит Doctor Delight c золотой стружкой за 400 points и порцию элитных pfc jimm pizza с BKTT за 300 points, но на сску денег не хватает, помогите
Отдел баланса следит за тобой.
Анекдот: Вы точно можете доверится своему лидеру, он точно хороший игрок который может сделать минимум своих обязанностей, а не грязная свинья берущего его ради предметов.
Ребята, давайте уважать кодеров, они же такие хорошенькие
Карта и чат существуют :D
ТГМС - командная игра XD
Ищу маму пишите 123 в чат
